Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Объяснить внутреннее устройство интерфейсов и их отличие от пустых интерфейсов.

package main

import (
  "fmt"
  "os"
)

func Foo() error {
  var err *os.PathError = nil
  return err
}

func main() {
  err := Foo()
  fmt.Println(err)
  fmt.Println(err == nil)
}
Ответ:

...
Вывод: 
Вывод: 
<nil>
false
Функция Foo возвращается интерфейс error. Интерфейс имеет значение nil только когда data и itable одновременно имеют значение nil (Интерфейс - структура, состоящая из data - указатель на данные (копию переменной динамического типа), itable - структура (указатель на нее), хранящая данные об интерфейсе и связанных динамических типах (можно сказать, что эта "половина" устройства содержит данные о поведении, а половина с data - про данные)). error - не пустой интерфейс, поэтому itable в данном примере всегда будет не nil. в первом выводе выводится data интерфейса. Поэтому безопаснее возвращать ошибку в случаях, когда ее нет, через return nil, а не надеяться, что через return err результат пройдет проверку на nil корректно - такого не будет никогда из-за внутреннего устройства интерфейсов, что даже почеркивается vscode-ом.
Отличие пустых интерфейсов от "полных": 
А)в itable - у пустых оно будет либо нил, если переменной интерфейса ничего не присвоено, либо иметь указатель на тип, у непустых - метаданные о самом интерфейсе, о динамическом типе, хеше, выравнивании в памяти и указателе на начало массива функций, реализующих интерфейс динамическим типом
Б)Отличия в поле данных : у непустого - будет ссылка на конкретный экземпляр структуры, у пустого - либо нил, либо указатель на значение
